بدي ياكي
بدي ياكي ( كردي)
بدي ياكي (بلكردي)
انتي البنت لي بدي ياها
لي بدي كمل عمري معها
انتي كل حياتي يا عمري
يا بنت تعالي لعندي
يا سمرة يا حلوة
انا مجنون وانتي ليلى
يا  قلبي يا ام عيون السود يا غزالتي
تعالي تعالي تعالي لجنبي
انا مجنون وانت ليلتي
تعالي تعالي تعالي لعندي
انا فرهاد وانتي شيرين
اسمك ماشي جوا شرياني
احلا عشاق نرقص ونغني
بدي ياكي بس لالي عن حبي ما تسالي
انا الك وانتي الي. اسمك جوا قلبي
انتي الي وانا الك صرت مجنون بحبك
يلا يلا نفرح يلا العمر مع بعض انشالله
نحن لبعض نحن لبعض بحبك عمري انتي السند
انتي لقلبي السند
ليليلي
قصة حبي عاشوها وجنو جنو مع بعض ديني ودينو
نركض متل الولاد الصغار من حارة لحارة بنص النهار
والعالم كلا تتفرج من جو الحزن نتهرب
ادام العالم بحبك قلتلا ما تخاف من شي يلا روح قلا
كلمة عادية كلمة مشاعر ما بدا خوف او خجل خليك شاعر
نركض متل الولاد الصغار من حارة لحارة بنص النهار
والعالم كلا تتفرج من جو الحزن نتهرب
ادام العالم بحبك قلتلا ما تخاف من شي يلا روح قلا
كلمة عادية كلمة مشاعر ما بدا خوف او خجل خليك شاعر
خليكي حدي دوم ودوم بدي ياكي انا عندي هون
انتي الي انتي الي عن حبي الك ما تسالي
يلا يلا نفرح يلا العمر مع بعض انشالله
نحن لبعض نحن لبعض بحبك عمري انتي السند
انتي لقلبي السند
ليليلي
قصة حبي عاشوها وجنو جنو مع بعض ديني ودينو
لييليلي